嘿，这是沃克的提醒，威廉姆斯请你注意自己的决定
洛厄尔·普特南数学竞赛通常被称为普特南竞赛是
美国和加拿大大学本科生的年度考试
您有3个小时的时间来解决六个问题，平均需要30个小时
分钟的时间，然后您还有另外三个小时的时间来解决另一组问题
六个问题中的一个，因此测试需要六个小时的时间来回答12个问题，每个问题是
值得10分，最高120分测试具有传奇难度
即使学生参加考试，平均中位成绩也只有1分左右
测试非常成功，测试中不允许使用计算器，并且
您必须证明自己的答案才能获得积分该视频中的问题是
改编自2004年Putnam考试问题，1首先让我介绍一下
关于篮球的休闲语言迪安德拉一直在努力改善
他本赛季初的罚球命中率低于75％，但
到赛季末，他的罚球率超过了75％
一定是赛季中他的罚球命中率准确的一点
等于75％，现在让我以更加精确的语言表达
跟踪n的s的前n个成功罚球次数
在第n个季节的早期尝试该季节的次数少于n的75％，但
到本赛季末，n的n超过75％
一定是季节中n的s恰好是n的75％的一点
这个问题看起来很难，这被认为是
在Putnam考试中提出的更简单的问题，您能解决这个问题吗
尝试一下，当您准备就绪时，请继续观看视频以寻求解决方案
在我提出解决方案之前，我想提一个有趣的事实
德安德鲁·乔丹（DeAndre Jordan）从2015年到2007年的罚球率都得到了极大的提高
2018年，他的出勤率约为45％，这是其中之一
这是有史以来最糟糕的，大约是75％，几乎是联盟的平均水平。
努力的工作和实践可以带来巨大的成果，这是正确的
运动，在数学课上也是如此，那么我们如何很好地解决这个问题呢？
可能认为答案是否定的，因为罚球命中率可以跳过
例如，假设您进行两次罚球中的一项，则罚球
百分比将是一半或50％现在，假设您下一次罚球
所以你是三分之二的罚球命中率是66.6重复通知
您的罚球百分比低于60％，然后高于60％，但从不
正好等于60％，所以为什么75％的情况可能与您不同
认为有可能跳过75％，但值得注意的答案是您
不能跳过75％迪安德雷的罚球率一定要等于75％
因为75％等于4分之3为什么为什么等于3分之多
4好了，这里的证明是假设罚球百分比从不实际等于
75％这将是一个矛盾的证明
这意味着成功率必须在n和下一个镜头n加1之间跳跃75％
您必须将低于75％的水平提高到75％以上的水平，所以我们将其放在数学上
等式首先，罚球命中率将是
低于75％，然后在下一个镜头中必须高于75％
我们可以稍微简化一下，因为罚球的百分比增加了
n次射击必须成功尝试n次射击
加一必须是对n加一的镜头数量，所以分子
变成n加1的s，所以现在我们有两个不等式的集合
将75％变为三分之四，让我们将这两个不等式分开
现在让我们交叉乘以每个，所以这是左侧发生的情况
这是在右侧发生的事情，所以让我们简化一下
右边将简化为3n小于4乘以s
的n加1，所以请注意3n在中间，所以我们现在可以将这两个结合起来
不等式，所以现在我们有n的4倍s小于3 n小于4
n的1乘以s，但这是不可能的
这个不等式表示之间有一个整数3n
连续整数4乘以n的s + 4乘以n的s加1
两个连续整数之间不可能有整数
因此我们陷入了矛盾，所以我们必须让罚球
百分比在某个时候确实恰好等于75％，实际上我们可以
概括此证明，对于我们拥有的任何百分比，答案都是正确的
分数K减去1都来了，证明将非常相似地起作用
经过矛盾的认可，我们认为我们从来没有等于
百分比，这意味着我们将不得不在两个之间跳跃百分比
连续射击尝试，所以我们像以前一样设置了不等式，然后我们
做相同类型的代数，我们将对每个代数进行相乘
我们将简化
那么我们将有一个不等式，其中两个之间有一个整数
连续的整数，这是不可能的，因此我们可以得出结论
罚球命中率一定要等于K减去K等于1
要点是，虽然这个问题不容易，但是这是更容易解决的问题之一
Putnam考试感谢您观看以下免费提供的地图视频
YouTube为学生树立了信心，并激发了数学发现的兴趣
全世界的观众拥有超过1亿的观看次数，而该频道
超过一百万的订阅者，请免费订阅以获得最新的
视频并通过电子邮件向我发送地图主题或缓解压力，并介意您的决定
冷静，如果您选择的话，可以在teespring上查看我的商品
您可以查看视频说明中列出的我的图书，并可以为我提供支持
在patreon上，感谢您的观看并感谢您的支持